Сама серьезность). Кристина
Босс - улыбайтесь чаще). Кристина
Космических идей!
Гармонии и баланса!
Пусть каждый день приносит хорошие новости! 
Главному - главного - здоровья!
Нового и интересного!	
Ммм, Олег, твои розовые брюки сводят меня с ума!)
Олег, огроменного счастья, море смеха вокруг!!!
Истинный лев: цепкий и справедливый!
Рррррр, ррррррр, рррррр - мур-мур) С днем рождения!!!)
Олег, желаю вам всегда быть безгранично энергичным,вселенски здоровым и безгранично счастливым!Оксана.
Скучен быт по нашим меркам, так давай взорвем его, небывалым феерверком в честь рождения твоего! Оксана
Дыши полной грудью, заполненной бабочками и непонятным состоянием невесомости. Пусть это состояние помогает тебе делать  большие ,воздушные шаги на пути к своим желаниям. Алена.
Олег, я восхищаюсь твоим профессионализмом и горжусь, что у меня такой начальник. Счастья тебе! С Днем рождения!
Олег, желаю тебе новых измерений познания прогресса человечества.
Желаю найти управленца и начать творить на благо мира.
C днем рождения, шеф Все тендеры мы выиграли :)))
Олег, жги!
Все будет зашибись!
Оставайся первым
Пусть сбываются мечты, не будет серых дней и окружает только позитив.
Мы тебя ailove!
С Днем Рождения! Всего наилучшего в будущем!
Ты не просто молодец, ты прям молодец-молодец!
Пусть будет больше поводов для твоей широкой искренней улыбки!
I'm full of love to you
May everyone around you be open-minded and open-hearted.
Побольше по-настоящему солнечных и счастливых дней в году!
Santhi
всего самого воздушного и ванильного)))
чтоб все было и ничего за это не было)))
Happy Birthday! Kate
Alles Gute zum Geburtstag!
Buon Compleanno! Kate
Олег, если день рождения прошел, то сегодня твой День Нерождения) Поздравляю! Катя
Улыбаемся)
Олег! Желаю счасть личного, наличного, безналичного и конечно же безграничного! Света П.
Олег! Ты гениальный генеральный!))) Света П.	
Здоровья и любви близких! Света П.	
Творческого роста! Света П.	
Да прибудет с тобой сила Джедая! Света П.
Олег, космической тебе любви!	
Олег, волшебных событий каждый день!	
Радости, удачи и мечт новых! и чтобы они сбывались почаще )	
Ура! С Днем Рождения, Олег ))) Пусть жизнь будет полна ярких событий и теплых солнечных моментов!
Олег, ты такой красивый, улыбайся по-чаще) С Днем Рождения!			
всего-всего самого лучшего и хорошего!	
Чтобы, сбывалось то, что ты сам себе пожелаешь!	
Крепкого здоровья и долголетия!	Чтобы близкие только радовали!
С праздником! Улыбок, счастья и исполнения мечты!	
Олег, желаем счастья и удачи.		
солнце, свети!	
Олег, ты каждый день объединяешь больше сотни людей. пусть нас станет больше таких объединенных!	
never hide your love	
побеждай любя
пусть все твои проекты достигают результатов, ради которых они были задуманы.
Желаю вдохновляться и вдохновлять!				
стабильности и дальнейшего процветания				
Олег, улыбнись! :) Тепла и улыбок!			
Улыбайся чаще! :) Душевной гармонии и исполнения всех планов!			
Желаю громадного куска от торта сладкой жизни!	
Новых вершин, новых достижений и новых побед!			
Олег! Желаю вдохновения, терпения, везения и снисхождения!!! 
УРА! С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!	
Олег! Поздравляю с Днем Рождения, пусть каждый день будет лучшим днем! )	
С Днем Рождения!! Желаю счастья, добра и успехов во всех делах!		
дорогой Босс, happy birthday! Ты лучший и этим всё сказано)				
Олег, С Днем Рождения! Здоровья, позитива, процветания Айлаву и другим твоим бизнес-проектам!				
Верь и увидишь! 	
Любовь — это всё, что у нас действительно есть. Любовь — это всё, к чему нужно стремиться. Любовь — это всё, что ты можешь дать. С днём Рождения!	
Олег, не забудь сделать мир лучше ;-) С днём Рождения!!!		
Олег, желаю тебе всегда оставаться настоящим человеком - щедрым, добрым и великодушным))				
Желаю, чтобы зубы были здоровые всегда!	Желаю, чтобы независимо от того, какой выбор ты сделаешь, он всегда был правильным.	
Желаю личного солнца над головой в любую погоду.	
Карандашей побольше! 	
желаю всего самого банального, но от всего сердца
Великих достижений, ярких впечатлений, неиссякаемой энергии и бесконечного позитива!
Пусть тебя всегда окружают интересные, искренние, позитивные люди!	
Только вперед, только к успеху! Веди, вдохновляй, помогай! Будь счастлив!		
Желаю собрать внушительную коллекцию Каннских Львов :)	
Желаю крепкого здоровья, непоколебимого равновесия и неиссякаемого позитива!!!	
Хороших и верных товарищей, которые способны поддержать в самых невероятных начинаниях!!!		
Успехов, развития, процветания =)				
Олег, каждая частичка мира наполнена любовью, мы все состоим из этой материи, спасибо тебе за Айлав! Ты самый крутой!
Олег, много ярких красок тебе среди серых будней! 	
Наш Олег лучший Олег из всех руководителей:)			
Всё прогрессивное человечество готовится встретить твой День Рождения!	
Happy Birthday, Oleg! You are better than everyone!	
С Днём Рождения! Желаю множество иметь в бумажнике наличных, удачи в жизни деловой и счастья в жизни личной!	
Олег! Желаем силы мужской и внимания женского, бизнес развить до масштаба вселенского, пива холодного в тёплой компании, можно ещё раз о женском внимании, денег буржуйских в бумажнике кожаном, меньше по жизни встречать отмороженных, тачку крутую и света зелёного, (к пиву забыл я побольше солёного), наших врагов замочить всех в сортире, чтоб, соответственно, мир во всём мире!	
Спасибо за то, что я каждый день хожу с удовольствием на работу и чувствую себя здесь как в большой дружной семье
Желаю, чтобы в твоей жизни было ещё больше добра и света
День рожденья – прекрасная дата, Не беда, что уходят года – Жизнь настолько светла и прекрасна, Что не стоит грустить никогда.
Кто самый лучший начальник? Балует нас, уважает. Вы, шеф, наш чуткий, любимый, Добрый и незаменимый.
Мы вам сегодня желаем! Счастья, веселья без края. И всем врагам чтоб на зависть! Ваши желанья сбывались!
Поздравляю тебя С Днём Рождения! От души... 
Желаю всего самого лучшего!) пусть улыбка никогда не сходит с твоего лица!  всегда вас окружает забота и любовь близких!
Поздравляю тебя с Днем рождения!Счастья,успехов,ДЕНЕГ и крепчайшего ЗДОРОВЬЯ
Желаю плакать от смех, радоваться каждому дню, узнавать каждый день новое!
Желаю тебе всегда быть здоровым и счастливым! Желаю легкого решения проблем и воплощения в реальность творческих планов!
С днем рождения! Здоровья,благосостояния,творческих успехов, долгой карьеры.
Олег, с праздником! Буду рада познакомится с вами лично) Алла Г.
Олег - ты просто кладезь гениальных идей!
Желаю тебе большого счастья, не иссякающего оптимизма и отличного настроения каждый день!
Олег, ты – единственный, кому так идет хвостик :)
Ты убедишь кого угодно в чём угодно!
