Даю отсчет: 1... 2... 3.... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10. Как поняли? Прием.
Кедр, Кедр, я Заря-Один. Вас понял отлично. Продолжайте работать.
Заря-Один, я Кедр, вас понял. Заря-Один, я Кедр, проверка связи. 1... 2... 3... 4... 5... 6. Как поняли? Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас слышу хорошо. 1... 2... 3... 4... 5. Как поняли? Прием.
Кедр, я Заря-Один. Слышу отлично. Все понял. Продолжайте проверку.
Заря-Один, я Кедр. Прием на телефон. Прием.
Чувствую себя превосходно. Проверка телефонов и динамиков прошла нормально. Перехожу на телефон.
Кедр, я Заря-Один. Понял вас, у нас дела идут нормально. Машина готовится нормально. Все хорошо. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас понял. Я так и знал. "3аря-1", я Кедр. Проверку связи закончил. Как поняли меня? Прием.
Понял вас хорошо, все нормально, я Заря. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Исходное положение тумблеров на пульте управления заданное. Глобус на месте разделения: широта северная 63 градуса, долгота восточная 97 градусов. В окне коррекции цифра 510. Время разделения - 9 часов 17 минут 7 секунд. Магнитный индекс БКРФ в исходном положении. Первые сутки, день. Давление в кабине - единица, влажность - 65 процентов. Температура 19 градусов. Давление в отсеке 1,2.
В системе ручной ориентации -155 атмосфер, первой автоматической ориентации - 155 атмосфер, во второй автоматической ориентации - 157 атмосфер. Давление в баллоне ТДУ - 320 атмосфер. Самочувствие хорошее. К старту готов. Как поняли? Прием.
Кедр, я Заря-Один, Кедр, я Заря-Один. Понял вас отлично, данные ваши все принял, подтверждаю их. Готовность к старту принял. У нас все идет нормально. Браво!
Кедр, я Заря-Один, Кедр, я Заря-Один. Как слышите меня? Мне нужно вам передать.
Заря-Один, я Кедр. Вас слышу хорошо, прием.
Юрий Алексеевич, значит, я хочу вам просто напомнить, что после минутной готовности пройдет минуток шесть, прежде чем начнется полет, так что вы не волнуйтесь. Прием.
Ну и отлично, прекрасно. Имейте в виду, что после минутной готовности шесть минуток будет для всяких дел. Трубку председателю.
Руднев: Кедр, я Заря-Один. Говорит с вами Руднев . Юрий Алексеевич, как у вас самочувствие?
Заря-Один, я Кедр. Чувствую себя хорошо, к старту готов, настроение бодрое. В общем, все в порядке. Заря-Один, как поняли меня? Прием.
Руднев: Кедр, поняли вас хорошо. Председатель вас слышал. У нас все нормально идет.
Как учили. Все нормально, все хорошо. Как меня поняли? Прием.
Да понял, чего с тобой говорить. Превосходно понял. Кедр, я Заря-Один. Сейчас с тобой будут говорить. Я прошу вас, если у вас есть время, подключить передатчики KB и поговорить. Дать счет - примерно до двадцати. Если у вас есть время и если вы не заняты. Сообщите, как поняли. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас понял. Сейчас ваше задание выполню.
Юра, только начинай через минуту примерно проверку, понял?
Что? Говори с ним по KB, а потом я тебе покажу здесь все, что есть.
Зараза, а ведь он записывает ведь все, мерзавец. Хе-хе.
Весна, я Кедр. Даю передачу. Цифровую. 1... 2... 3... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10... 11... 12... 13... 14... 15... 16... 17... 18... 19... 20. Как поняли? Прием.
Але, але, Кедр, я Заря. Вас понял отлично. Благодарю за проверку. Не забудьте работать ключом и переключить при разделении тумблер Заря на "Сигнал".
Заря-Один, я Кедр. Вас понял, понял вас. Стартовое положение, и при работе на орбите тумблер на "Телеграф" и на Заря. При разделении - тумблер на "Сигнал".
Поняли тебя, правильно, Юра. Кедр, я Заря. Вас понял.
Кедр, я Заря-Один. Как слышишь? Прием. Еще раз, будь спокоен за все. До встречи в Москве.
Слышу тебя отлично. Юра. Ты сейчас занят?
Да, есть тут работа. Но не очень занят. Что нужно?
Кусочек пластыря оторви, мы забыли приклеить эту штуку.
Неизвестный: Хватит, хватит, не надо, спасибо большое. Спасибо. Все.
Кедр, я Заря-Один. У нас все идет отлично. Как чувствуете? Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас понял. У меня тоже все идет хорошо. Самочувствие хорошее. Сейчас буду прикрывать люк номер один. Прием.
Я "Заря-1 ", Кедр, я "Заря-1 ". Как слышите? Проверяю связь из бункера. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас слышу хорошо. Немножко потише говорите. Как поняли? Прием.
Я Заря-Один. Слышу вас хорошо. Понял. Прием.
Кедр, я Заря-Один. Вы работали на УКВ по одной или по обоим кнопкам?
Заря-Один, я Кедр. Сейчас работаю кнопкой на пульте. Сейчас работаю кнопкой на ручке управления. Работу с обоих кнопок вы слышите хорошо. Как поняли? Прием.
Кедр, я Заря-Один. Понял тебя хорошо. Слышу хорошо по обоим. Нормально. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Слышно вас хорошо. Прием.
Юра, проверьте памятку, удобство пользования памяткой и видимость кодовой таблицы.
Заря-Один, я Кедр. Пользование памяткой и возможность считывания сигнала проверил. Все нормально.
Кедр, я Заря-Один. Понял вас. Все отлично, молодец.
Кедр, я Заря-Один. Юра, тебе привет коллективный от всех ребят, кто сейчас здесь. Как понял? Прием.
Заря-Один, я Кедр. Понял вас. Большое спасибо. Передайте им всем самый горячий привет от меня.
Гагарин насвистывает "Ландыши". Шум усиливается.
Кедр, я Заря-Один. Как меня слышите? Прием.
Заря-Один, я Кедр. Слышно вас хорошо. Как меня? Прием.
Кедр, я Заря-Один. Слышу вас хорошо. Подготовка изделия идет нормально. Все отлично, Юра. Прием.
Вас понял. Подготовка изделия нормально. У меня также. Самочувствие, настроение нормально. К старту готов.
Кедр, я Заря-Один. Юрий Алексеевич, как слышите меня? Прием
Заря-Один, я Кедр. Слышу вас хорошо. Знаю, с кем разговариваю. Прием.
Юрий Алексеевич, я хочу вам напомнить, что я не буду давать слово "секунды", а просто давать цифры, примерно каждые полсотни: 50, 100, 150 и т.д. Понятно вам, Юра?
Заря-Один, я Кедр. Прошу "Двадцатого" на связь.
"Заря-1 ", я Кедр. Прошу при надежной связи на сильном участке сообщить время, позже или раньше, до секунды старта, если таковое будет.
Понял вас, понял. Будет ваша просьба выполнена, Юрий Алексеевич.
Гагарин напевает, а затем насвистывает "Ландыши". Потом начинает петь "о далеком курносом детстве".
Кедр, я Заря-Один. Юрий Алексеевич, у нас так получилось: после закрытия люка вроде один контактик не показался. Он поджался, поэтому мы, наверное, сейчас будем снимать люк и потом его поставим снова. Как поняли меня?
Понял вас правильно. Люк открыт. Проверяю сигнализаторы.
Кедр, я Заря-Один. Объявлена готовность час. Продолжайте осмотр оборудования.
Заря-Один, я Кедр. Вас понял. Объявлена часовая готовность. Все нормально. Самочувствие хорошее, настроение бодрое. К старту готов. Прием.
Кедр, я Заря-Один. Понял отлично тебя, Юра. Прием.
Я Заря-Один. Ты сейчас работаешь на ларинге или ДМШ?
Кедр, я Заря-Один. Проверяю связь. Как слышите? Я Заря-Один. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас слышно хорошо. Как меня? Прием.
Кедр, я Заря-Один. Вас слышу отлично. Прием.
Кедр, я Заря-Один. Пакет смотрел? До него можешь дотянуться? Посмотри пакет и доложи. Я Заря-Один. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Пакет проверил. Дотянуться легко, свободно. Как поняли? Прием.
Кедр, я Заря-Один. Готовность пять минут. Поставьте громкость на полную. Громкость на полную. Я Заря-Один. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас понял. Объявлена пятиминутная готовность. Поставить громкость на полную. Полную громкость ввел. Прием.
Кедр, я Заря-Один. Все идет нормально. Займите исходное положение для регистрации физиологических функций. Я Заря-Один. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Вас понял. Все идет нормально. Занять исходное положение для регистрации физиологических функций. Положение занял. Прием.
Кедр, я Заря-Один, Кедр, я Заря-Один. У нас все нормально. До начала наших операций, до минутной готовности, - еще пара минут. Как слышите меня? Прием.
Заря-Один, я слышу вас хорошо. Вас понял. До начала операции осталась еще парочка минут. Самочувствие хорошее, настроение бодрое, к старту готов. Все нормально. Прием.
Понял вас, Кедр, понял. Я Заря-Один. Хорошо.
Кедр, я Заря-Один. Минутная готовность. Как вы слышите?
Заря-Один, я Кедр. Вас понял: минутная готовность. Занимал исходное положение, занял, поэтому несколько задержался с ответом. Прием.
Кедр, я Заря-Один. Во время запуска можете мне не отвечать. Ответьте, как у вас появится возможность, потому что я вам буду транслировать все подробности.
Кедр, я Заря-Один. Ключ поставлен на дренаж.
У нас все нормально, дренажные клапана закрылись.
У меня все нормально. Самочувствие хорошее. Настроение бодрое. К старту готов. Прием.
Кедр, я Заря-Один. Отошла кабель-мачта. Все нормально.
Понял вас, почувствовал. Прием. Слышу работы клапанов.
Заря-Один, я Кедр. Все проходит нормально. Шум в кабине слабый. Самочувствие хорошее, чувствую перегрузку, вибрация, все нормально.
Я Заря-Один. Мы все желаем вам доброго полета. Все нормально?
Спасибо. До свидания. До скорой встречи, дорогие друзья. До свидания, до скорой встречи.
Вибрация учащается, шум несколько растет. Самочувствие хорошее, перегрузка растет также.
Понял вас. Семьдесят. Самочувствие отличное, продолжаю полет, растут перегрузки. Все хорошо.
Жду, Кедр. Я Заря-Один. Как чувствуете? Прием.
Заря-Один, я Кедр. Чувствую себя хорошо. Вибрация и перегрузки нормальные. Продолжаем полет, все отлично. Прием.
Заря-Один, я Кедр. Закончила работу первая ступень. Спали перегрузки и вибрации. Полет продолжается нормально. Прием.
Прошло разделение, все нормально. Как чувствуете себя, прием.
Слышу вас хорошо. Разделение почувствовал. Работает стандарт три. Все нормально.
Заря-Один, я Кедр. Произошел сброс головного обтекателя. Во "Взор" вижу Землю. Хорошо различима Земля.
Кедр, я Заря-Один. Все в порядке. Машина идет хорошо. Прием.
Понял вас. Вижу реки, складки местности, различимы хорошо, видимость хорошая. Отлично у вас там все видно. Прием.
Понял вас. Докладываю: вижу Землю, видимость отличная. Хорошая видимость. Прием.
Кедр, я Заря. Как самочувствие? Я Заря. Прием.
Заря, я Кедр. Самочувствие отличное. Продолжаю полет. Несколько растет перегрузка. Вибрации. Все переношу нормально. Самочувствие отличное. Настроение бодрое. В иллюминатор "Взор" наблюдаю Землю. Различаю складки местности, лес. Самочувствие отличное. Как у вас дела? Прием.
Кедр, Кедр, я Заря. Молодец, отлично все идет, хорошо! Я Заря, прием.
Заря, я Кедр. Наблюдаю облака над землей, мелкие, кучевые. И тени от них. Красиво, красота. Как слышите, прием?
Кедр, я Заря, Кедр, я Заря. Слышим вас отлично. Продолжайте полет.
Полет продолжается хорошо. Перегрузки растут медленно, незначительно. Все переносится хорошо. Вибрации небольшие. Самочувствие отличное. В иллюминатор "Взор" наблюдаю: Земля все больше закрывается облаками.
Кедр, я Заря. Все идет нормально. Вас поняли. Слышим отлично. Я Заря, прием.
Заря, я Кедр. Произошло выключение второй ступени. Прием.
Кедр, я Заря-Один. Работает то, что нужно. Последний этап. Все нормально. Прием.
Вас понял. Слышу включение. Чувствую работу. Самочувствие отличное. Наблюдаю Землю. Видимость хорошая. Прием.
Полет продолжается хорошо. Работает третья ступень. Работает цвет  телевидения. Самочувствие отличное. Настроение бодрое. Все проходит хорошо. Вижу Землю. Вижу горизонт во "Взоре". Горизонт несколько сдвинут к ногам.
Кедр, Кедр, я Заря. Кедр, я Заря. Все идет хорошо. Как слышите, как самочувствие? Я Заря. Прием.
Заря, я Кедр. Слышу вас отлично. Самочувствие отличное. Полет продолжается хорошо. Во "Взор" наблюдаю Землю. Видимость хорошая. Различить, видеть можно все. Некоторое пространство покрыто кучевой облачностью. Полет продолжаем, все нормально. Прием.
Кедр, я Заря, Кедр, я Заря. Вас понял. Молодец, связь отлично держите. Продолжайте в том же духе. Я Заря. Прием.
Понял вас. Все работает отлично, все отлично работает. Идем дальше.
Вот сейчас Земля покрывается все больше облачностью. Кучевая облачность. Покрывается слоисто-дождевой облачностью. Такая пленка на Земле. Уже земной поверхности практически становится не видно. Интересно, да, вот сейчас открыто: складки гор, леса.  Заря-Один, Заря-Один, вас слышу очень слабо. Самочувствие хорошее. Настроение бодрое, продолжаю полет. Все идет хорошо. Машина работает нормально. Прием. 
...320 атмосфер. Самочувствие хорошее, настроение бодрое. Продолжаю полет. Чувствую. Не чувствую, наблюдаю некоторое вращение корабля вокруг осей. Сейчас Земля ушла из иллюминатора "Взор". Самочувствие отличное. Чувство невесомости благоприятно влияет, никаких таких не вызывает явлений. Как поняли меня, прием?  А сейчас через иллюминатор "Взор" проходит Солнце. Немножко резковат его свет. Вот Солнце уходит из зеркал.  Небо, небо черное, черное небо, но звезд на небе не видно. Может, мешает освещение. Переключаю освещение на рабочее. Мешает свет телевидения. Через него не видно ничего.  Заря, я Кедр, Заря, я Кедр.  Весна, я Кедр, Весна, я Кедр. На связь. Как слышите? Прием.
Весна, я Кедр. Произошло разделение с носителем в 9 часов 18 минут 7 секунд, согласно заданию. Самочувствие хорошее, включился спуск-1. Магнитный индекс БКРФ движется к второму положению. Все пуски БКРФ горят. Самочувствие хорошее, настроение бодрое.
Параметры кабины: давление единица, влажность 65, температура 20, давление в отсеке единица. В ручной системе - 155, в первой автоматической - 155, вторая автоматическая - 157. Чувство невесомости переносится хорошо, приятно. Продолжаю полет на орбите. Как поняли, прием.
Бортотсек продолжает вращаться. Вращение отсека можно определить по земной поверхности. Земная поверхность "Взора" уходит влево. Отсек несколько вращается вправо. Хорошо, красота, самочувствие хорошее. Продолжаю полет. Все отлично проходит. Все проходит отлично. Что там по "Заре", связи нет! Что по "Весне"? Тоже связи нет.
Весна, Весна, я Кедр, как слышите меня, прием. Весна, я Кедр. Вас не слышу. Как меня слышите, прием.
Чувство невесомости интересно. Все плавает.  Плавает все! Красота. Интересно.
Заря-Три, Заря-Три на связь. Как слышите меня, прием. Заря-Три на связь. Как меня слышите, прием.
Заря-Три, я Кедр. Как меня слышите? Прием. Весну не слышу. Не слышу Весну. Самочувствие хорошее, настроение бодрое. Все нормально, полет продолжаю. Невесомость проходит хорошо. В общем, весь полет идет хорошо. Что можете мне сообщить? Прием.
Заря-Три, я Кедр.  Полет проходит успешно. Чувство невесомости нормальное. Самочувствие хорошее. Все приборы, все системы работают хорошо. Что можете сообщить мне? Вас слышу отлично.
Кедр, я Заря-Три. Слышим вас хорошо, приборы работают нормально. Самочувствие нормальное. Что можете мне сообщить по полету? Что сообщить мне можете? Прием.  Кедр, я Заря-Три. Указание от двадцатого не поступает, не поступает. Все нормально.
Понял вас. От двадцатого указание не поступает. Сообщите ваши данные о полете. Привет блондину!
Открыл светофильтр "Взор". Вижу горизонт, горизонт Земли выплывает. Но звезд на небе не видно. Земная поверхность, земную поверхность видно в иллюминатор. Небо черное, и по краю Земли, по краю горизонта такой красивый голубой ореол, который темнее по удалению от Земли.
Кедр, я Заря-Три, Кедр, я Заря-Три. Как слышите меня, прием.
Заря-Три, я Кедр. Вас слышу хорошо. Как меня? Прием. Объект освещается.
Весна, я Кедр, 10 часов 4 минуты. Передаю очередное отчетное сообщение. Нахожусь в апогее. Работает спуск-1, работает солнечная ориентация. Давление в кабине единица, влажность 65%, температура 20 градусов. Давление в отсеке один и две десятых. В ручной ориентации - 155. Первая автоматическая - 150. Вторая автоматическая - 155. Самочувствие хорошее, настроение бодрое. Полет проходит успешно. Как поняли меня, прием.
Внимание, вижу горизонт Земли. Очень такой красивый ореол. Сначала радуга от самой поверхности Земли, и вниз такая радуга переходит. Очень красивое, уже ушло через правый иллюминатор. Видно звезды через "Взор", как проходят звезды. Очень красивое зрелище. Продолжается полет в тени Земли. В правый иллюминатор сейчас наблюдаю звездочку, она так проходит слева направо. Ушла звездочка, уходит, уходит...
Внимание, внимание. 10 часов 9 минут 15 секунд. Вышел из тени Земли. Через правый иллюминатор и "Взор" видно: сейчас появилось Солнце. Объект вращается. Очевидно, работает солнечный системный иллюминатор. Вот сейчас в систему "Взор" наблюдаю Землю, наблюдаю Землю, пролетаю над морем.
Направление движения над морем определить вполне можно. Сейчас я примерно движусь правым боком, некоторой облачностью закрыто. Направление над морем определить можно .
Весна, я Кедр, Весна, я Кедр. 10 часов 18 минут. Прошла вторая команда. Давление в системе ориентации 120 атмосфер. Давление в баллоне ТДУ 320 атмосфер. Самочувствие хорошее. Полет проходит успешно. Как поняли, прием. Все системы работают хорошо. 
Весна, я Кедр, Весна, я Кедр. Полет проходит успешно. Самочувствие отличное. Все системы работают хорошо. 10 часов 23 минуты. Давление в корабле единица. Влажность 65. Температура 20. Давление в отсеке 1,2. В ручной системе - 150.
В автоматической - 110, во второй автоматической - 115. В баллоне ТДУ 320 атмосфер. Самочувствие хорошее, продолжаю полет. Как поняли, прием.
